[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 18]
Warum
Mag Yu Lu Zhan?
Lu Zhan ist...
Lu Zhan ist nichts.
Lu Zhan ist einfach
In Liebesdingen ist er ein absoluter Dummkopf.
Er ist auch ein gefühlskalter Mensch.
Warum mag Yu Lu Zhan?
Inwiefern bin ich schlechter als Lu Zhan?
Ist das wirklich mein Herr?
der einst alle Herzen eroberte?
Lu Zhan!
Verdammt!
Traust du dich, mich im Eins-gegen-Eins herauszufordern?
Zhao.
Wie läuft die Untersuchung?
vor 5 Jahren
Ling Yuanhang,
der ehemalige Justizminister,
planten eine Rebellion.
Mu Qingfeng, der Vizeminister,
war verwickelt.
Beide Familien wurden aus ihren Ämtern entlassen,
ihr Eigentum beschlagnahmt.
Jiang Ning war
damals für den Fall zuständig.
Aufgrund seiner Verdienste bei der Bearbeitung des Falls,
Er wurde ausnahmsweise befördert.
Er erwarb sich die Anerkennung von Zhao Yutang,
dem Personalminister.
Rasanter Aufstieg
zum Vizeminister für Personalangelegenheiten.
Yu hat keine Erinnerungen an die Zeit vor seinem 5. Lebensjahr.
und hat häufig Albträume.
Sie muss in ihrer Kindheit ein Trauma erlitten haben
.
Als das Eigentum der Familie Ling
beschlagnahmt wurde,
Gab es Überlebende?
Zhao.
Zhao!
Woran denkst du?
Nichts.
Gab es Überlebende
aus der Familie Mu?
NEIN.
Konzentrieren Sie sich auf die Untersuchung dieser beiden Familien.
Ja.
Youlan?
Der Fall der Geisterbraut!
Youlan war tatsächlich die Tochter
des Justizministers.
Ling Zhang?
Yu.
Du bist noch nicht vollständig genesen.
Warum gehst du nicht zurück in dein Zimmer und ruhst dich aus?
Keine Notwendigkeit.
Es ist so stickig da drinnen.
Rauszugehen gibt mir die Möglichkeit, frische Luft zu schnappen.
Okay. Machen wir es so, wie du sagst.
Ich hole dir ein paar Stärkungsmittel.
um Ihnen bei der Genesung zu helfen.
Danke, Lord Shen.
Mein Herr.
Möglicherweise müssen Sie den Changsheng-Tempel besuchen.
Diese Frauen
Allen wurde der Bauch aufgeschnitten.
Als ich bewusstlos unter Drogen gesetzt wurde,
Ich habe gehört, dass der Taoist erwähnt
dass irgendein Plan nicht gestoppt werden darf.
Ich dachte, sie würden nur
des Geldes wegen töten.
Ich hätte es nie erwartet
Es war für die Föten.
Irgendwelcher Plan?
Wozu wurden diese Föten verwendet?
Ein taoistischer Tempel...
Die Föten...
Ich finde
Der Taoist Xuyun
muss das Blut der Föten verwendet haben.
Elixiere verfeinern.
Ich habe auch gehört
dass kürzlich
Es gab einen falschen Taoisten
am Kaiserhof.
der das Vertrauen des Kaisers gewonnen hatte.
Man sagt, die Elixiere, die er verfeinert
kann das Altern verlangsamen
und einen verjüngen.
Könnte das das sein, worüber sie sprechen?
Höchstwahrscheinlich.
Im Changsheng-Tempel wurde eine Charge Elixiere untersucht
.
Der kaiserliche Arzt meinte,
es seien nur Haufen von Stärkungsmitteln.
ohne besondere Zutaten.
Aber unter ihnen,
Es roch schwach nach Blut.
Das ist zu grausam!
Sie verwenden sogar Föten!
Das dürfen wir nicht zulassen!
Mein Herr.
Was ist so dringend?
Lu Zhan und die anderen
haben diese Charge Elixiere entdeckt.
Schwarzer Falke!
Was hast du dir dabei gedacht?
Warum hast du nicht alles komplett aufgeräumt?
Ich bitte um Entschuldigung. Ich habe meine Pflichten nicht erfüllt.
Es hat keinen Sinn, jetzt darüber zu reden.
Ich mache mir nur Sorgen, dass, wenn das so weitergeht,
Lu Zhan und die anderen werden feststellen
wo wir das offizielle Silber verstecken.
Wir haben nur zwei Mondsteine.
Wenn wir nicht alle Mondsteine ​​sammeln können,
Wir werden das Geld überhaupt nicht bekommen, mein Herr.
Chen Zhao!
Was ist
Was bedeutet das?
Nichts.
Mein Herr,
Herr Wang und ich riskierten unser Leben,
um das offizielle Silber zu rauben.
Wir möchten einfach nur eine zusätzliche Versicherung.
Wenn uns wirklich etwas zustößt,
Auch ihr beiden Herren werdet hineingezogen werden.
Wie könnt ihr es wagen, uns zu bedrohen?
-Was glaubt Ihr, was Ihr da tut?
-Lord Jiang.
Es gibt keinen Grund, wütend zu sein.
Sobald sich die Lage beruhigt hat,
Wir nehmen uns einfach unseren gerechten Anteil.
Wir werden niemals nach mehr gierig sein.
Schwarzer Falke.
Vernichtet sie.
Wir müssen untersuchen
Mit welchen Gerichtsbeamten Xuyun zu tun hatte
und wo diese Elixiere letztendlich landeten.
Es ist mir gerade wieder eingefallen.
Frau Chen muss eine von ihnen gewesen sein.
War Frau Chen auch darin verwickelt?
Frau Chen
war wahrscheinlich
für die Auswahl der Ziele verantwortlich.
und sie in den Tempel zu locken,
wo der Taoist
sie dann vergewaltigen würde.
und sie schwängern.
Da Frau Chen eine von ihnen war,
Warum haben sie sie getötet?
Könnte es sein?
Sie wollte, dass dieser Lord sie heiratet?
Es ist nicht unmöglich.
Shen Pan,
Sie haben Frau Chen schon einmal getroffen.
Was für eine Frau war sie Ihrer Meinung nach?
Ich glaube, sie war keine gewöhnliche Frau.
Frau Chen spielte mit dem Feuer.
Sie muss sich einen Fluchtweg vorbereitet haben .
Mein Herr,
Haben Sie den Verdacht
, dass Frau Chen Beweise hatte?
Das könnte zu ihrer Verurteilung führen?
Das ist möglich.
Ich war schon einmal in Frau Chens Zimmer.
Sie hatte die Angewohnheit, Aufzeichnungen zu führen.
Ich frage mich, wo sie die Beweise versteckt hat.
Sie hat es aufgenommen.
Mein Herr.
Dies sind private Werke
zwischen meinem Mann und mir.
Ich fürchte, sie könnten Eure Augen beleidigen,
mein Herr.
Es ist im Sarg.
Wir werden überfallen!
Bist du es?
Tötet sie!
Yu, halt dich aus diesem Streit raus.
Ich kümmere mich darum.
Mein Herr!
Ich habe 10.000 Möglichkeiten
um deinen Tod zu verlangsamen.
Ich rate Ihnen zu einem ehrlichen Geständnis.
Dann würdest du vielleicht weniger Folter erleiden.
Ich weiß gar nichts.
Ich habe lediglich Befehle befolgt.
Wessen Befehle?
Jiang Ning, der stellvertretende Finanzminister.
War er es auch, der Frau Chen getötet hat?
Sie benutzte das Kind in ihrem Bauch
um meinen Herrn zu zwingen, sie zu heiraten.
In einem Wutanfall, mein Meister
Sie wurde versehentlich getötet.
Wenn Chen Zhao stirbt,
Willst du mich heiraten?
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Ich glaube, du willst einfach
jemand anderen heiraten!
Mach dir keine Sorge.
Sobald dies erledigt ist,
Ich werde dich gut behandeln.
Ich habe alles dokumentieren.
Du hast mich dazu gebracht.
Drohen Sie mir?
Sag mir, wo das Buch ist!
Du hast tatsächlich...
Das ist...
Hör auf mit dem Quatsch!
Das war's?
Ja.
Hast du Wang Mang getötet?
Mein Herr fürchtete,
Wang Mang würde die Folter nicht überstehen.
Deshalb ließ er mich Wang Mang vorher vergiften.
Neben Wang Mang, Jiang Ning
und Chen Zhao
Wer war sonst noch
in den Fall des Hilfsfonds verwickelt?
Ich weiß nicht.
Wo sind die Hilfsgelder jetzt?
Und wo sind die Säuglinge?
Das war alles das Werk des Taoisten Xuyun.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Du weißt es nicht, was?
Du glaubst, ich werde dich nicht töten?
Yu.
Was ist los?
Fass mich nicht an!
Yu.
-Tötet mich nicht!
-Ja, ich bin's!
Ich bin nicht Jiang Ning!
Mein Herr.
Da ich bin.
Weißt du jetzt alles?
War es Jiang Ning?
Wer hat dir wehgetan?
Eigentlich,
Mein richtiger Name ist Mu Ningzhao.
Mein Vater war Mu Qingfeng,
der ehemalige Vizeminister der Justiz.
Als ich 5 Jahre alt war,
Es war Jiang Ning
der meinen Vater des Hochverrats beschuldigt hat.
Mu Qingfeng, Sie haben Militärgelder veruntreut.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Verdammt, Jiang Ning!
Ich war so blind
Ich möchte dich wie einen Freund behandelt haben!
Seitdem,
Ich war ganz allein.
Yu.
Ich schwöre, ich werde dich rächen
und den Namen Ihrer Familie Mu reinwaschen.